Repository: TimvanSteenbergen/CSCart
Catalog: var/langs/*/addons/sms_notifications.po
Languages: zh_cn

# Addons::name::sms_notifications
source: SMS notifications
zh_cn: 短信服务通知

# Addons::description::sms_notifications
source: Allows you to set up administrator SMS order notifications
zh_cn: 允许您设置管理短信服务订单通知

# Languages::unicode_not_enabled
source: Unicode support can not be enabled: 'mbstring' PHP extension is not installed.
zh_cn: 统一码Unicode支持无法启用: 'mbstring' PHP 扩展没有安装.

# SettingsSections::sms_notifications::general
source: General
zh_cn: 常规

# SettingsOptions::sms_notifications::phone_number
source: Phone number
zh_cn: 电话号码

# SettingsOptions::sms_notifications::elm_clickatell_settings
source: Clickatell settings
zh_cn: Clickatell 设置

# SettingsOptions::sms_notifications::clickatel_user
source: Username
zh_cn: 用户名

# SettingsOptions::sms_notifications::clickatel_api_id
source: API ID
zh_cn: API 身份

# SettingsOptions::sms_notifications::clickatel_password
source: Password
zh_cn: 密码

# SettingsOptions::sms_notifications::clickatel_unicode
source: Use Unicode
zh_cn: 使用统一码Unicode

# SettingsOptions::sms_notifications::clickatel_concat
source: Split long sms into several parts
zh_cn: 长短信拆分成几条.

# SettingsOptions::sms_notifications::elm_send_sms_if
source: Send SMS if
zh_cn: 发送短信

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_new_order_placed
source: New order has been placed
zh_cn: 新订单生成

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_new_cusomer_registered
source: New customer has been registered
zh_cn: 新客户注册

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_product_negative_amount
source: Product quantity is less than zero
zh_cn: 产品数量少于零

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_send_min_amout
source: Only send when order total amount is more than
zh_cn: 发送条件当订单总额大于

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_send_shipping
source: Only send for these shipping methods
zh_cn: 仅这些配送方式时发送

# SettingsOptions::sms_notifications::elm_sms_content
source: SMS content
zh_cn: 短信内容

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_send_payment_info
source: Add payment info
zh_cn: 添加支付信息

# SettingsOptions::sms_notifications::sms_send_customer_email
source: Add customers e-mail
zh_cn: 添加客户邮件

# SettingsVariants::sms_notifications::clickatel_concat::clickatel_concat_1
source: Do not split
zh_cn: 不分割

# SettingsVariants::sms_notifications::clickatel_concat::clickatel_concat_2
source: 2 sms
zh_cn: 2条短信

# SettingsVariants::sms_notifications::clickatel_concat::clickatel_concat_3
source: 3 sms
zh_cn: 3条短信
